又到咗陽光與海灘嘅季節喇
俊哥哥，咁古怪𠸏？
嘩，塊面好晒，你唔係發燒呀？
阿兔，你睇下阿美
快啲走啊
阿美佢唔係想像之中…
咁隨便㗎
ども、めぐり逢う
レーザーの瞬きかぞえ
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの，ミラクル・ローマウス
信じているの，ミラクル・ローマウス
耀目嘅夏日陽光，充滿潮水氣息嘅阿美
型啊，殺死人啊
哎吔，真係喎
不過都係阿唯有型啲
畀我睇下吖
嗰邊嗰個呀？
睇下，嗰個人喺邊啊…
好似師兄啊
都唔知佢哋班人嚟海灘呢度做乜嘢㗎
噉又係囉
嘿，幾位靚女
同我哋去游下水呢，好唔好啊？
我哋幾個好熟呢度嘅水流㗎噃
唔使預我啊，我都係啊
准啊，唔該你啊，係
喂…
你哋喺邊度嚟㗎？
喂，呢個人噉㗎，都係唔好惹佢啦
哎吔，走罷啦
可惡啊
都唔知有冇搞錯啊
要我做埋晒啲噉嘅事啊，噉有咩辦法喎？
阿唯又要返大學度搞學術研究
佢唔可以嚟喎
為咗保護呢班純情少女呀
你要醒定啲至好𠻹啊
你哋噉都叫純情咩吓？
責任真係重大啊，進…
我哋有咁多人喺度唔使怕㗎
你放心去游水啦
會好舒服㗎
行啦，進悟哥哥
哎吔，唔使喇，我自己行得喇
搞乜鬼啊？
乜你唔見，阿美對進悟係幾咁温柔㗎咩？
呢啲就係姐姐嘅魅力喇
係啊，冇錯啊，吓？
嘩，即係點啊？
點解啊吓？
原來係噉…
阿瑪蘇山道佑，你哋仲未揾到毒國馬？
有美麗夢想嘅人都唔少
但係都唔見有毒國馬
你唔使再揾藉口喇
我呢一個就係最新嘅目標
呢一個女仔呢
第一眼望落去的確又幾可愛嘅
我覺得佢幾聰明
係個分析能力好強嘅女仔嚟嘅
一個咁聰明嘅女仔
要對付佢睇怕都唔容易噃
你哋講夠未啊？
一輪嘴噉樣，係咪夠膽唔聽我嘅命令啊？
唔係啊，我哋點敢違抗命令啊？
既然係噉，你哋就唔好多聲多氣啦
如果你哋有本事搞掂佢啊
就算佢幾聰明都係冇用嘅
你哋威返次畀我睇下得唔得？
睇下佢哋幾個，又畀大人鬧喇，梗係啦
淨係得把口
睇個樣咁醒目，原來都係冇乜腦㗎
正一廢物嚟㗎，唔知點做嘢㗎
我唔係掛住玩啦
唔理對手幾難對付都好
只要大人你一聲令下
我老夫眼就一定會傾盡全力去搞掂佢㗎喇
大人你放心啦，希望你今次講得出
做得到喇，係
我以亞馬遜三雄就名譽擔保
你行啦，叫得唔好笑嚟走喇
話極都唔聽話，係要我勞氣𠸏？
而家好喇，老虎眼，你噉樣應承大人
我問你點做先好啊？
咪係囖，如果搞唔掂嗰陣啊
唔好拉埋我落水啊吓
我唔會連累你兩個㗎
再講啊，就算佢嘅頭腦再精明
都一定會一個死穴係可以畀我進攻嘅
選點啊？
做咩轉枱啊？
你快啲收聲啊，呢部收音機係我㗎
幾時輪到你管啊？
總之
我今次會全力以赴去做
你哋即管睇下啦
係，你嘅炒麪啊
菲菲，我要紀念同士多啤梨
我要藍草莓，我要杯乳脂金士
你係都要搞突出㗎噃吓？
哎吔
好對唔住啊
我真係唔小心㗎喇，撞跌咗你杯刨冰𠻹
為咗表示我嘅歉意
我誠心誠意邀請小姐你
去我嘅私人海灘度玩
Ohoh
好型啊，真係太好喇
可以喺私人嘅海灘度玩喎
我都想去啊，點得㗎？
阿兔，阿唯冇嚟到你就噉樣啦
咪多事吖，你去玩下吒嘛
都唔知你哋點㗎畀你哋幾個跟埋去
咪斬破壞我好事
就噉𠸏？
我只不過係想請…
多謝晒喇
頭先嘅事我都有唔啱𠸏
而且我哋又唔認識
我係冇可能跟你去玩㗎
其實你唔使怕喎
我只不過係想向你道歉吒嘛
冇噉嘅必要喇，唔好意思啊，行喇
好得玩啊
阿美，等埋啊
嗰個噉嘅女仔唔領我情𠻺嗎？
估唔到真係咁難搞啊吓
一早話你唔得㗎啦
睇情形你都係冇辦法搞得掂嗰個女仔㗎喇
你兩個同我收聲啊
佢嘅防禦網越係堅固
我就越係想整爛佢
你哋睇住嚟啦
點解喎？
嗰個男仔咁有型呀？
噉咪係囖，如果係我呀
我一定會跟佢去㗎
美奈子你係不嬲都係噉㗎啦
不過，我連佢究竟係邊個都唔知道喎
所以啫，你先至要去啊
如果唔係，噉你咪永遠都唔會知道囖
我覺得，戀愛呢樣嘢就算急都急唔嚟㗎
如果結婚嘅對象
真係要由月老牽紅線嚟到決定嘅話
我諗遲早我哋都會相遇㗎
相遇嗰一剎那
我哋一定會好自然
產生種好奇妙嘅感覺㗎
好奇妙嘅感覺？
好奇妙嘅感覺呀？
我記得我同阿唯相遇嘅時候喇，得喇
你唔使講喇，噉講法
即係話頭先嗰個人
並唔係阿唯心目中所想嘅理想對象嚟啦
噉吖，梗係啦，你都唔係錯啊
喂，阿唯同學
唔好噉講啦
講真吖，有時緣分呢樣嘢呢
都可能會有錯漏嘅時候㗎
我始終覺得你喺呢方面積極少少會好啲嘞
我真係都唔定啦
不過，真係估唔到啊
乜嘢啊？
嗰個傻瓜啦
哎吔，唔係啊
我記得我姐姐以前曾經講過啊
話你好細個呢
就已經決定咗將來要做一個好嘅醫生㗎
係啊，係我個夢想嚟㗎
你都知啦
我自細就同我媽媽相依為命㗎喇
噉所以，我真係好希望喺將來
可以有一個好似你哋屋企咁熱鬧嘅家庭㗎
如果有適合我嘅人出現
話唔定我會放棄事業都唔奇㗎
好喇，頭先嗰班好麻煩嘅女仔冇跟到嚟
等我將呢一個細路都搞掂埋佢之後…
Sailor Moon
哎吔
真係醜怪啊
珍妮哥
係呢，唔知老虎眼進行得順唔順利呢？
唔知喎，點都好啦橫掂都唔關我事𠸏
喂，有啲唔妥喎，啲水流好似變咗噉𠸏
進啊，我哋離岸好似越嚟越遠喇
我哋輪流爬，應該冇問題㗎
嚟吖，返去喇
阿甘，你…
哎吔
我哋又見面喇，原來係你呀？
你係訓練海豚嘅
唔係啊
我喺呢度係專誠為頭先嘅事向你道歉嘅
我都未人叫我有人學你噉㗎
知唔知你噉樣做係好煩㗎？
細路咪咁多事啊，我唔係細路啊
豈有此理吖，你都係快啲消失罷啦
而家得返我哋兩個咋
進悟啊
阿美
你哋見唔見佢哋啊？
唔見啊，揾勻都唔見啊
哎吔，佢哋兩個究竟走咗邊度啊？
照計啊，阿美陪住進悟
應該都唔使咁擔心𠸏，佩姐姐
哎吔
呢一隻係阿美同俊吾哥哥嗰隻橡皮艇啊
阿俊吾？
總言之，大家分頭再揾下啦
振
振作啲啊
振…
喂
究竟你喺度做乜嘢啊？
噉嘅細路咪由得佢死囖
你使乜咁搏命救佢唧？
唔通你鍾意呢一個細路？
佢係我一個好重要嘅朋友嚟㗎
係你朋友？
你同我一樣都會有朋友㗎，係咪？
我唔可以由得佢失去寶貴嘅生命㗎
朋友係咩嚟㗎？
唔通就係似嗰啲肯為對方搏命嘅人？
二、三、四、五
唔知道有冇人會當我係朋友嚟呢？
真…
阿美
真係好喇
真…
哎吔，乜嘢朋友同我都冇關係啊
只要捉到毒角馬返去
我就唔需要所謂嘅朋友喇
One、two、three
好喇
等我慢慢睇下你嗰個美麗嘅夢想先至得
哎吔
真…
哎吔，可惡啊
我唔會停手，邊個？
發生喺炎夏嘅海邊之戀，雖然係突然啲
不過好醉人㗎，就算你唔想見
都一樣會見到㗎
你講乜嘢啊？
我與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Chibi Moon
要太極行動
警惡懲奸
Sailor Moon
仲有我哋都唔會放過你啊
成日都係噉，你哋都出嚟阻頭阻勢
現身啦，放射仙妖
今次係考到你頭擰擰嘅波子妖女
波子…
好
你哋知唔知佢想做乜嘢啊？
蹦…
加加西洛卡，蹦…
加加西洛卡，嘿
西洛，發射
蹦蹦
加加西洛卡
嘿，蹦蹦啊
我都係第一次睇咋
等陣
好啊
Boom boom boom
喳，阿克阿西洛嘎
究竟係咩名叫做「熊波」定「豹波」？
我知你熊定豹，唔好問我哋啊
如果唔回答嘅，就係大波啊
Sailor Moon
好喇
畀我睇下你嗰個美麗嘅夢想線啊
個夢想好靚啊，好吸引人啊
阿美啊
真係好靚啊
只不過，獨角馬都唔喺度
呢度你搞掂佢喇，波次要嚟
噔
應該係時候進入高潮喇
今次輪到銀色嘅波出場喇，嚟啦
銀色麥基
銀波…
海灘係泳衣少女嘅樂園
絕對唔可以有炸彈
你既然有咁多火藥多出嚟
應該整啲煙花畀大家欣賞下吖
禮服幪面俠
你嚟救我哋呀？
我哋雖然相隔得好遠
不過有愛就唔會在乎路途遙遠嘅
可惡啊
既然係噉嘅
就等我用隻特製嘅超級火藥味炸彈禁波啦
你即係意啊
哎吔…
唔記得咗添
哎吔，真係冇鬼用喇，咁鬼冇記性𠸏
算啦，唔諗啦，咚…
佢又出嗰招喇
塞住佢啊，塞住佢把口啊
你塞住自己把口有鬼用咩？
死喇
鐵鎚、錫鎚，快啲啦
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃爍光華
保護
月光
華麗
魅影
太陽
阿美
Jimmie哥哥
擔心死我哋喇
哎吔，隻惡魔呢？
而家冇事喇
Sailor
Moon已經將佢收拾咗喇
我覺得…
我覺得自己真係冇用喇
唔可以打低嗰隻惡魔嚟保護你啊
今次你如果少啲勇氣嘅話
我諗我都捱唔到
Sailor Moon嚟㗎喇
好多謝你啊
今次我哋嚟海邊度假又識唔到靚仔喇
出年又係噉去組合，邊個點算啊？
我出年會同阿唯一齊嚟㗎喇
我出年都會同阿唯一齊嚟
唔准啊，你出年唔准嚟啊
La la la…
Never give up
頑張るわ，この勝負に賭けてるの
浮き浮きと決まくの，青春期へ行け
駆け返ろうけ
トリックスター，一目惚れなのよ
前の彼と似てる
くるくる回る
ちびさ
私決めたわ，何理金でえのよ？
あの夜空に輝く，バレエの星を目指すんだよ
ウサギが燃えている，私
どんな試練にも負けないわ
じゃあまずダイエットね
あんた最近太りすぎよ？セラムスープァーズ
プリマを狙え
ウサギのバレエ，月の光は愛のメッセージ